嚟對戰啦
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
バトルしようぜ，ポケモンバトル
負けた悔しさは震えるほどだけど
握りこむ手を
小智喺內普魯島嘅道館
得到佢需要嘅第二個徽章
今日，佢哋坐住拉普拉斯
向下一個島進發
而家飛咗喇吓？
去到啊？
係啊
呢個就係被大家稱為「
果實七島」嘅小群島啊
叫做「果實七島」呀？
係啊
因為七座島上面都有好多果實
尤其是有好多柚子啊
係喇，呢段時間啲柚子好成熟㗎，係呀？
噉不如我哋去島度睇下啦，贊成
拉布拉斯
將路線改為去「果實七島」啦
大胃王卡比獸，大雄方
呢啲係柚子嚟啊
摘落嚟睇下先
真係好大個啊，捉見隻雞，衰人
你班賊
佢話賊呀？
邊度係邊度啊？
等我哋嚟幫你捉賊啦，偷柚子嘅賊
咪郁啊
你哋就係偷柚子嘅賊喇，係咪啊？
竟然將人哋辛苦種出嚟嘅柚子偷走
我奈奈係絕對唔會原諒你哋㗎
等陣先啊，你誤會咗喇
係啊…我哋唔係賊嚟㗎，唔會嚟㗎
原來係噉
頭先仲將你哋當係賊𠻹，對唔住啊
只要你知道唔係噉就得喇
係我哋擅自亂咗唔啱先𠸏，對唔住啊
因為我哋係第一次見到柚子㗎咋
不過奈奈小姐，你頭先真係好有氣勢啊
真係對唔住啊
因為好多時都會有啲
唔好心嘅人睇中我啲柚子
所以我都變得特別緊張啊
不過啲柚子真係好大個啊
請問點先可以種到咁大個㗎？
要將啲柚子種到咁大個
過程真係好嚴峻好艱辛㗎
天氣凍嗰陣，為咗要保護柚子樹
就要捲稻草，有時就要除蟲
清除雜草
到咗天氣熱
見到柚子樹開滿白色嘅花
就算之前幾辛苦，都會唔記得晒㗎
之後
就用其他島借嚟嘅巴帶蝶傳播花粉
經過咁長時間，咁多工序之後
柚子樹先會生出果實㗎
因為過程辛苦
所以我對賊先會咁敏感㗎咋
原來過程咁艱辛𠸏？
唔怪之得啦
萊萊小姐，謝謝
萊萊小姐，揾到偷柚子嘅賊喇
我知道喇，我而家即刻過去
係噉，我哋都過去啦，好
竟然連樹枝都唔放過？
係咩怪鏟呢？
喺邊度啊？
我見唔到𠸏
嗰個鏟就喺呢邊喇
有發現喇…點啊？
喺邊啊？
係奈奈小姐啊，喺前便啊
唔係𠻺嗎？
你話係卡比獸呀？
卡比獸，瞌睡寶可夢
每日食唔夠400公斤嘅食物就會罷休
食完之後就會繼續瞓覺
係寶可夢當中排名第一嘅大胃王啊
就算瞓覺嘅時候都可以一直食嘢㗎
今次大件事喇
即刻去捉支卡比獸啦
係
完全唔係佢對手啊
噉又係𠸏，如果食飯嗰陣有人阻住
都唔會開心啦
但係點解呢個島上面會有卡比獸㗎？
相比起呢個問題
再係噉落去佢會食晒啲柚子㗎
好啦，既然係噉樣嘅話，各位
我哋而家分頭摘晒啲柚子落嚟
一定要發過卡比獸先至得啊
係
今次我哋係同卡比獸競爭啊
不如我哋都去幫手啦，冇問題
美咲
叫寶可夢幫手，妙蛙種子
就決定係你喇
妙蛙種子，使出藤鞭啊
好啊
海星星，你都出嚟幫手啦，去啦
擲咗咁多都差唔多㗎喇
快啲將佢哋交畀奈奈小姐啦，係啊
卡比獸…
佢嚟喇
唔好啊，卡比獸
啲幼子係奈奈小姐好辛苦啊
而家點做好啊？
如果係噉嘅話
應該只可以同卡比獸進行對戰
然後收復佢啊
對戰，好啊，妙蛙種子，用藤鞭啊
種子
無論點做都係冇效啊
係噉就用飛葉快刀啦，壯子
佢竟然將妙蛙種子嘅
飛葉快刀當係生果刀啊
壯子
咩話？
佢竟然使出泰山壓頂啊
妙蛙種子
冇事吖，媽咪，妙蛙種子，橡子…
頭先卡比獸招泰山壓頂威力真係好強啊
唧結…
卡比…
睇嚟卡比獸終於都食飽喇
如果卡比獸食飽，咪好快會瞓返覺囖
冇錯啊，等佢瞓着再諗辦法啦，嗯
我…
成個島咁多柚子
結果畀卡比獸全部食晒喇
不過好彩呢度係個島嚟咋
就算係卡比獸都唔可以
去到其他島食柚子喇
冇錯啊，如果係連住陸地嘅話
就真係唔知佢會食到幾多柚子喇
噉都算係不幸中之大幸啦
唔通卡比獸想直接由呢度
跳過去隔籬個島呀？
唔會有可能啦，卡比獸又唔識飛𠸏
卡比獸…
原來卡比獸識得游水嘎？
而且仲識得遊蝶式𠻹啊，我明喇
卡比獸就係用蝶式遊到嚟呢度𠸏
終於解開
點解呢個島上面會有卡比獸呢個謎喇
而家噉嘅情況
解開呢啲噉嘅謎值得開心咩？
我而家要去其餘嘅小島
要大家摘晒啲柚子落嚟先至得啊
好啊
好嘢
到手喇
唔理望去邊度都係柚子啊，喵
咁好嘅機會絕對唔可以放過嘅，係啊
加上最近嘅膳食費都已經開始見底喇
真係好結實啊，你估而家揀西瓜咩？
唔好再講過，唔好講咁多喇
都係試下味先啦
點解會咁硬淨都有噉有？
我咬親隻手好痛啊
不過印象中
食柚子好似唔係食果肉㗎喎
唔係食果肉嘅話，究竟食邊度啊？
我記得爺爺以前
好似送過啲糖漬嘅柚子皮畀我做零食㗎
嘩嘩，果然係大少爺喎
但係我哋今次冇帶砂糖過嚟喎
所以今次唔係為咗食
而係為咗攞去賣啊，原來係噉嗄？
係噉快手啲摘晒佢哋啦
做咩啊？
係卡比獸啊，咩啊？
我哋咁辛苦集落嚟嘅友誼
喂喂
你哋幾個唔准偷啲友誼啊
因為呢啲友誼係奈奈小姐
佢哋重要嘅財產嚟㗎
變身
出現喇咩？
你班囂張嘅細路
改變作戰計劃啦
將皮卡同卡比獸一齊修復晒啦
唔理點都好啊，我一定要收復卡比獸
阿爾馳
卡比獸
卡比？
即係話卡比獸已經喺
第二有趾島登陸咗啦？
係啊，佢而家喺件有趾就食
速度好驚人啊
總之，無論如何都要阻止佢
登陸第三有趾島啊
係唔過我明白㗎啦
但係都唔知用咩方法阻止佢
睇到喎
塔比獸，睇住嚟啦，我一定要收復你
熱利龜，就決定係你喇
熱利
熱利龜，用火箭頭除啦，熱利
個咩？
熱利…
熱利龜啊，既然係噉，就等我嚟接力啦
海青色，使出撞擊啦
頭先卡比獸用頭槌啊
返嚟先啦，海星星
好啦，既然係噉，呢隻你又點應付啊？
國金魚…
今次弊喇，拎咗隻國金魚出嚟𠻹
攻擊
又係喎，淨係波克比嘅絕招未用啊
好啦，波克比，使出飛矢
展示你嘅強大啦
我都話咗波克比仲未識得用咩招式㗎啦
我諗你都係唔好勉強波克比喇
但係佢明明做得到𠺢嘛
淨係用啲咁柔弱嘅
寶可夢係唔會發揮到效果嘅
跟住就輪到我出場喇
上啦，阿帕怪
阿帕怪，可比
睇嚟我有材料做真皮銀包喇，喵
為咗我哋冇錢放入去啦，下一隻
袋帶師頭
大師
喂啊，大師頭條脷唔係你張紙巾啊
下一隻係大食花，靠晒你啦
喂啊，唔係我啊，點解次次都係我？
嗰邊先啱吖嘛？
我隻大食巴做咗枱木啊
就等我派出我嘅王牌啦，靠晒你喇
柯達雅
柯達雅會係你嘅王牌？
如果柯達雅用到超能力招式
就咩問題都解決晒喇
你做乜嘢啊？
邊個叫你食餃子啊？
既然係噉，而家唯有靠你出場喇
皮卡超，皮卡
係喇，皮卡超，用十萬伏特啦
皮卡
再用十萬伏特都冇用喇
呢度係第二果實七島
呢度啲柚子幾乎有一半畀食晒啊
好吖，我知喇，你繼續爭取時間
斬埋其餘嘅柚子落嚟啦
係，羅倫斯姐
啱啱收到通知，想你去工廠嗰邊睇下
我而家過去啊
爭取時間斬埋其餘嘅柚子落嚟啊
係
已經冇晒其他辦法喇
真係靠我哋手上嘅好漢帽真係唔得啊
係噉點算好啊？
係
各位小姐、小朋友
而家係表演時間
好喇，快啲望住呢個銅錢啦
唔好眨眼，望住佢啦
嚟啦，你而家好想瞓覺
慢慢會想瞓覺，越嚟越想瞓覺
然後我會數三聲，到時你仲會瞓着覺
一、二、三
點解會搞到自己瞓着覺㗎？
妙
又係喎
令卡比獸瞓着都係個好方法嚟啊
但係點做啊？
試下幫佢按摩
或者佢會舒服到想瞓覺呢
好啦
先生，你肌肉好硬喎，你係由邊度嚟㗎？
佢似乎完全唔想瞓覺啊
佢連按摩呢個方法行唔通啊
我諗到個好辦法喇
係喇，卡比獸
你試下想像你喺廣闊嘅草原啦
喺紅紅夕陽照耀下
非常…廣闊嘅草原
卡比…
嗰度有好多隻卡比獸喺度
係你嘅朋友嚟㗎
但係有幾多隻呢？
我哋一齊數下吖
一隻卡比獸
兩隻卡比獸
三隻卡比獸
四隻卡比獸
五隻卡比獸
六隻卡比獸
89隻卡比獸
90隻卡比獸
91隻卡比獸
喂，小霞，你醒啦
點解會係你自己瞓着㗎？
瞓着咗？
你喺度笑乜嘢啊？
如果唔係你出唔到招式
我就唔會噉樣啦
好喇，卡比獸BB，係時候搞搞豬喇
佢做咩啊？
唔通佢當咗自己係卡比獸嘅媽媽？
卡比獸嘅媽媽？
嚟啦，卡比獸，快啲過嚟瞓覺啦
唔使驚㗎，媽媽會陪住你一齊瞓㗎喎
過嚟啦，卡比獸，牀鋪鋪好咗喇
卡比獸，快睡覺，小婆婆，快睡覺
卡比獸，Rocky
好討厭嘅感覺啊
唱埋晒啲咁奇怪嘅歌
就連卡比獸都唔會瞓着啦
唱歌令佢瞓覺呀？
胖丁
係靠胖丁嘅歌聲令佢瞓着咪得囖
冇錯啊
點解會噉㗎？
奈奈小姐
我哋啱啱諗到個好主意啊
你哋幾個嚟得啱喇，快啲睇下呢度吖
我喺工廠返到嚟呢度嘅時候
佢哋已經瞓着晒喇
睇下
畫喺塊面嗰啲畫一定係本町做㗎
唔會有錯喇
奈奈小姐
離開呢度嘅時間大概有幾耐啊？
大概有30分鐘左右啦
如果係噉，本町應該仲喺附近㗎
弊喇，哈比獸離開咗第二有之島
佢哋心有之島呢度嚟緊啊
冇時間喇，我哋要將胖丁引出嚟啊
加油喇
招牌，整好
六種顏色嘅簽名筆，有喇
好，完成喇
好
胖丁一定會忍唔住想唱歌嘅啫
只要我哋可以
幫胖丁準備好一個靚麗嘅舞台
係噉佢一定會自動自覺走出嚟唱歌㗎
然後就趁卡比獸瞓着嗰陣修復佢啦
唔好畀佢瞓着啊，咖啡獸嚟緊喇
點算好啊？
但係胖丁仲未過到嚟喎
連倉庫嘅柚子都食埋嘅話，噉就弊㗎喇
好啦，噉我哋就呼喚胖丁啦
嚟啦，胖丁嚟啦…
胖丁嚟啦…胖丁
好嘢啊，胖丁嚟咗喇，等咗你好耐喇
喂，你好嘛？
嚟喇…
噉樣就啱喇
卡比獸一分咗手就係收復佢嘅好機會喇
去啦，皮卡喬，用打雷啦
皮卡
做得好啊，皮卡丘，好
去啦，精靈球
好嘢
我成功收復到卡比，收咗喇
變
多謝啊，其他島嘅柚子都冇事喇
都係全靠小智你哋幾個咋，唔好噉講啦
我都成功修復到卡比獸㗎
而且最重要係啲柚子吖嘛，萊萊小姐
呢啲係謝禮啊
呢啲係用糖葉嘅柚子皮
係我哋島嘅特產嚟㗎，多謝你啊
好啦
唧唧
皮卡喬，畀你㗎
好唔好食啊？
皮卡喬
奈奈小姐
卡比獸食完剩低嗰啲有滋雲
已經開始發芽喇
生命力真係好強啊
我諗佢哋一定會成為大樹嘅啫
話唔定卡比獸其實係
有培育植物成長嘅神秘力量㗎
係啊，卡比獸食量咁大
話唔定真係會有呢種力量㗎
出年肯定大豐收啊
到時呢度又會堆滿晒柚子喇，噉就好喇
奈奈小姐
再見喇
小智佢哋終於成功阻止卡比獸
保護咗果實七島嘅友子
而佢哋喺骨子群島嘅行程仍然會繼續
撲…
問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…
像星伴舞，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海鱷、獅貓老大，鴨嘴火獸、布里龍
黏刀盔、忍木、漠人、化石翼龍
皮可犀、化石盔
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次掛
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
春山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦貝摩魯俄，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲貝，龍龍岩，大嘴蝠
裂掌，萬騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
斯特奇島發現以前嘅骨子聯盟冠軍獎盃
我哋即刻就去睇下
但係嗰個獎盃竟然畀火箭隊偷走咗啊
佢哋一直追住我哋
仲有，喺霧入面出現咗可怕嘅黑影
究竟係咩嚟嘅呢？
下一集：《精靈寶可夢》
《幽靈船與幽靈精靈寶可夢》
大家都一齊收復寶可夢啦